TA 1.1a)

Zeile 1:  Auf #include folgt "stdio.h" statt <stdio.h>. "" würde auch gehen, aber führt zu minimalen Verzögerungen da im current dir usw. erst gesucht, und dann im dir von <> gesucht wird.
Zeile 2 & 3:  Semikolon bei #define - der Präprozessor ersetzt hier die Zahlen nicht mit "2015", sondern "2015;"
Zeile 6:  int year kann nicht in for-Schleife deklariert werden. Muss vorher deklariert werden. Rechtschreibfehler bei MAX_YAER.
Zeile 7:  Semikolon nach if-statement
Zeile 7:  "=" anstatt "==" im if-statement
Zeile 8: Funktionen müssen vor der Main()-Methode stehen, da sie sonst nicht gefunden werden.
Zeile 10: Fehlendes Semikolon am Ende der Zeile
          Fehlende schließende Klammer "}" für for-Schleife
Zeile 11: fehlendes return 0 statement
Zeile 13: Int sollte klein "int" sein.

TA 1.1b)

Zeile 8:  Fehlende seperate Deklaration von char*-Variable buff
          Bei malloc wird die Länge des ersten String als Parameter übergeben. Der erste String ist aber der Programmname. Stattdessen müsste der zweite String an index 1 benutzt werden.
          Folgefehler in Zeilen 10 und 11, wo wieder argv[0] benutzt wird.
Zeile 10: sizeof wird anstatt strlen benutzt. Die Rückgabe von sizeof ist um eins größer als die von strlen
Zeile 11: Durch *buff++ wird die Variable, auf die
